Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Se vamos para um mundo incrível,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
você terá que ser durão.
Tradução/Transcrição
Crunchyroll
JuanTlgd
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Revisão
RAFAEL
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Desembarcando na Ilha dos Homens-Peixe!
A Enseada da Sereia e as Colinas Gyoverly!
O quê?!
Homens! Vamos retroceder por ora!
Entendido, Capitão Van der Decken!
Ankoro! Wadatsumi! Puxem o navio!
Certo!
Ah, não!
Luffy, mande o Kraken sair daqui agora!
Tá!
Aí, Surume!
Peraí, não precisa!
Ele já está correndo feito louco!
Até essa criatura mitológica
está morrendo de medo!
Boa! Talvez consigamos fugir!
Que jeito horroroso de se correr...
Não diga isso! Dá pra ver como
essa erupção é ameaçadora!
Mas eu quero ver a erupção!
Fujam para a proa!
Esses poucos metros não
vão fazer diferença!
Está escorrendo lava no fundo do mar!
A temperatura está disparando!
Parece que estamos num caldeirão!
Quente! Quente!
Vai começar a ferver!
O navio fantasma e o Umibozu...
Corre, Surume!
Com o aumento de temperatura,
a corrente está formando redemoinhos!
Nami,
em que direção fica a
Ilha dos Homens-Peixe?
Até numa hora dessas?!
Continue reto!
Falta pouco!
Pule naquele fosso!
É um abismo! Não pode ser!
É um breu absoluto!
Tem certeza de que a Ilha
dos Homens-Peixe fica ali?!
Nossa popa está assando!
E na nossa frente está
completamente escuro! Que medo!
Com certeza, vai aparecer outro monstro!
Duvido que vamos chegar vivos!
Luffy! Isso é um caldeirão sem fundo
que vai direto pro inferno!
Pula, Surume!
Outra erupção!
O que é aquilo lá em cima?
Rochas?
Lama?
É uma avalanche de terra e rochas!
Deve ter sido causada pela erupção!
Afaste-se, Surume!
Vou sair da bolha e cortá-las!
Luffy! Segura minha perna!
Pode deixar!
Zoro, não!
Ei, me solta!
Por que quer impedi-lo, Robin?!
Estamos a oito mil metros
de profundidade!
Se você sair,
será esmagado pela pressão!
Então, o que vamos fazer?!
Midori Boshi:...
Sarugasso!
Surgiu uma vegetação marítima!
- Ela parou...
- ... a avalanche!
Que maneiro, Usopp!
Só vai segurar um tempo...
Agora é a nossa chance de fugir, Surume!
Bem a tempo!
Usopp, aquilo foi demais!
De fato, raciocínio muito rápido!
Foi fácil!
Você nos salvou!
Surume! Você também mandou benzão!
Uh, Surume! Uh, Surume!
10 mil metros submarinos
"O Abismo" (fossas oceânicas)
E-Estou vivo!
Luz? No fundo do mar?!
Que claridade!
Chega a machucar os olhos!
Não que eu tenha olhos pra me machucar...
Ei, pessoal! Vejam isto!
Olhem lá em cima!
Não estou conseguindo ver...
Está claro demais.
Ei, Nami, o que é?
É, sem sombra de dúvidas!
A agulha aponta para a ilha!
Aquela é...
A Ilha dos Homens-Peixe!
É enorme!
E fica dentro de uma bolha gigante!
Tem até nuvens?! Talvez haja ar lá dentro!
Viva! Conseguimos!
É um marco na Grand Line!
Oh, Eles conseguiram chegar!
As Sereias estão dançando por aqui!
As lindas Sereias!
Finalmente cheguei!
O paraíso com o qual
eu sonho desde criança!
Sereia! Sereia!
Sanji, você não está pronto!
Não devia nem pensar nisso!
Sinto muito, Sanji!
A reabilitação não foi o bastante!
Você não pode olhar
para as Sereias de verdade...
Doutor! É o sonho dele encontrar
as Sereias da Ilha dos Homens-Peixe!
Mas aí, ele vai morrer!
Não!
Não me importo...
Sanji!
Se a alternativa é morrer
sem realizar meus sonhos,
prefiro morrer de um jeito nojento
e admirar as Sereias!
Seu verme!
Eu vou ver as Sereias!
Mal posso esperar! Será que tem
carne boa nos pratos deles?!
Luffy, limpa essa baba
e passa uma ordem pro Surume!
Vamos procurar a entrada da ilha.
Ei, o que são essas coisas?!
Quem são eles?!
Um bando de monstros marinhos!
Estamos mortos! Depois de tanto
trabalho pra chegar até aqui!
Esses monstros marinhos
são muito maneiros!
Tem alguém montado nele!
Por que está obedecendo
esses humanos idiotas,
Kraken?!
O que foi, Surume?!
Já estávamos quase lá!
Vocês são os Chapéus de Palha, não são?
Eu conheço vocês muito bem.
Vocês são os responsáveis por destruir
os planos dos Piratas de Arlong.
Aquilo até foi fácil de entender...
Mas, há dois anos,
vocês defenderam o Hachi,
ex-oficial dos Piratas de Arlong,
e agrediram um dos odiosos
Tenryuubitos!
Como fez Fisher Tiger, o herói da Ilha
dos Homens-Peixe que tanto respeitamos.
Os Novos Piratas Homens-Peixe
Hammond - Combatente
Agora não sei como lidar com vocês.
Digam-me. Vocês são inimigos ou aliados?
Os Novos Piratas Homens-Peixe
Hyouzou - Assassino
Kasagon - Combatente
Eu lhes dou o direito de escolher.
Querem navegar sob a bandeira
dos Novos Piratas Homens-Peixe?
Ou recusam a oferta?
Recusem-na e vamos destruí-los.
Como é que é?
Franky, enche o tanque!
O que vai fazer?
Você sabe que o Luffy e os outros
não vão nem pensar nessa oferta.
Mas estamos a 10 mil metros de profundidade...
Não estamos em condições de lutar.
Nossa chance de vencer é zero.
Temos que fugir!
Dispare um Canhão Explosivo
com o ar que nos resta
e vamos com tudo na direção
da Ilha dos Homens-Peixe!
Está falando sério?
Caso contrário, seremos massacrados bem aqui.
Parece mesmo ser nossa única
alternativa para sobreviver.
Beleza, eu cuido da recarga.
Franky, fica no timão!
Pode super-contar comigo!
Então, quer trabalhar para nós,
Luffy do Chapéu de Palha?
Claro que não, otário!
Você recusou a oferta de se unir
aos Novos Piratas Homens-Peixe!
Então são inimigos dos Homens-Peixe!
Reles humanos pecadores!
E eu vou lá trabalhar pra vocês?!
Luffy, também não precisa zombar deles!
Que pena. Não podemos deixá-los passar.
Leão Marítimo!
Pronto! Manda ver, Franky!
Quer brigar?!
Vai, Franky!
Leão por leão, sou mais o Sunny!
Um dia, a gente briga,
Leão Marítimo!
Lá vamos nós! Coup de Burst!
O navio está...
Estamos ficando sem ar...
Vamos acabar esmagados...
Aguentem! É só até chegarmos
à ilha dos Homens-Peixe!
Como aquele navio fez isso?!
Vamos atravessar!
Me aguardem, minhas queridas Sereias!
O revestimento se desfez!
Ficou preso na bolha gigante!
Esta bolha tem duas camadas!
Navios normais despencam na camada
do meio, porque ela só possui ar!
Vamos entrar em outra bolha! Segurem-se!
Água?!
A corrente é fortíssima!
Socorro...
Não consigo respirar...
Nós temos quatro usuários
de Akuma no Mi...
Aguentem... firme!
Nami! Robin!
Droga! Não consigo vencer a corrente!
Que jeito maluco de tentar entrar na ilha.
Acho que queriam se matar.
Quer ir atrás deles, Hammond?
Mas não sei se sobreviveram...
É, vamos entrar.
Não quero que o exército
do Netuno os encontre primeiro.
Antes, vamos voltar para Noah
e informar ao Chefe
que o Chapéu de Palha, que destruiu
a ambição de Arlong, está aqui.
Ilha dos Homens-Peixe
Fundo do Mar
Ei!
Ei, vejam!
Eu vou ver.
Eu não vou!
Eu acho que vou ver.
Eu já olhei. E daí?
Ei, ele está se mexendo!
Se mexeu!
Não mexeu, não!
Acho que mexeu.
Mexeu, sim. E daí?
Eba, ele acordou!
Luffy!
Ah, Luffy!
Que bom que você está bem!
Como você está?
Camie! Há quanto tempo!
Você ficou ainda mais linda, Camie!
Sim, há quanto tempo!
Que bom vê-los de novo!
Se a Camie está aqui, então...
Chegamos na Ilha dos Homens-Peixe?!
Isso mesmo.
Na verdade, a gente só
acordou alguns minutos atrás...
Esta é a casa da Camie.
Toma seu chapéu.
Ah, é a casa da Camie!
Sinto muito!
Eu ia buscar vocês,
mas achei que ia ser
no mês que vem.
Não se preocupe!
Onde estão os outros?
Bom... Nós nos separamos.
Tomara que estejam bem.
É mesmo?
Ah, eles devem estar bem!
Também acho. O esqueleto
não consegue nadar,
mas o robô e o capim podem cuidar deles.
Com certeza estão bem.
E eu os segui até certo ponto,
mas a corrente os levou pra outro lugar.
Quero matar logo as saudades deles!
Tome! Sei que vocês estão congelando,
então fiz uma sopa
pra vocês se aquecerem.
Tchanã! Sopa gelada de algas!
Vocês vão adorar!
Sopa gelada?
Sim!
Sopa gelada não esquenta ninguém!
E agora?!
O quê?!
Errei feio!
Não se preocupe, Camie!
Me aquece do mesmo jeito!
Como isso é possível?
Ô, Sanji! Também quero!
Suas roupas estão secas!
Estão secas.
Não estão, não!
Acho que estão secas.
Estão secas, sim, e daí?
Secaram nossas roupas! Obrigado!
Obrigado!
Aliás, quem são vocês, meninas?
São minhas amigas!
As Sereias Medaka Quíntuplas!
- Ichika!
- Nika!
- Sanka!
- Yonka!
Yonka Segunda!
Não podia ser Goka?
Elas nadam bem rápido e são bem espertas.
Sério?
Estamos no fundo da Enseada das Sereias.
Este é o dormitório feminino do Café Sereia.
Tenho muitas amigas aqui!
O quê?!
Dormitório feminino?!
É o café onde eu trabalho como garçonete.
Há várias lindas Sereias!
- O Sanji...
- Corre perigo!
Droga!
Ele resistiu!
Eu...
Eu jurei que nunca teria hemorragia nasal e
desmaiaria
na Ilha dos Homens-Peixe!
Então mereço uma recompensa, não é?
Que desespero...
Ah, vamos subir! Quero que
vocês conheçam minhas amigas.
Ah, uma tartaruga!
Elevador Tartaruga-Marinha...
Tartaruga, sobe, faz favor?
Este é um coral-condomínio.
O dormitório fica bem lá no fundo.
O aluguel é bem barato.
A cobertura tem até luz natural,
então é bem mais cara.
Você é pobre?
Aliás, e o Hachi e o Pappug?
O Hatchin ficou muito ferido, ano passado.
Me disseram que ele defendeu
o Sunny em Sabaody!
Ouvi falar que ele já está bem melhor,
mas o Hatchin é do Distrito dos Homens-Peixe,
e está descansando lá.
Distrito dos Homens-Peixe?
É uma área meio barra-pesada...
Mas eu posso levá-los lá,
pois com vocês fico segura.
Vamos lá depois! Preciso
agradecer-lhe pessoalmente.
Pode deixar! E o Pappug...
Ele é um estilista muito famoso,
e tem uma enorme mansão em Peixerly Hills,
o distrito de classe alta.
Vou lá todos os dias entregar amêijoas.
Venham comigo!
Ele não é seu bicho de estimação?
Por que você não mora com ele?
Não tenho condições de morar naquela região...
E as amêijoas daqui são mais gostosas.
Ei, o que são esses canudos?
Ah, elas?
São a Estrada D'Água,
que um artesão de bolhas criou.
Nós e os peixes entramos nela e...
Vejam só.
Chegamos na superfície!
Viram? Eu consigo nadar até no céu!
Que divertido!
Peraí!
Tem um céu com nuvens
em pleno fundo do mar!
Oi, Camie!
Hã? Voz de mulher!
Meninas!
E seus amigos piratas que
estavam se afogando, já estão bem?
Vocês não chegaram pela entrada, né?
Olá! Vocês não parecem
tão assustadores...
Vocês são clandestinos?
Que selvagens!
Amo piratas!
É como um conto de fadas de verdade!
Uma terra de corais! A Enseada das Sereias!
Sanji está chorando!
Ele está chorando mais do que
quando deixou o Baratie...
Encontrei!
Este é o meu All Blue!
É isso mesmo que você quer, Sanji?
Deixa eu apresentar vocês!
Este é o Capitão, Luffy!
O chorão é o Sanji!
O do nariz é o Usopp!
O guaxinim é o Chopper!
Eu sou rena!
O que foi? Por que está chorando?
Seja bem-vindo!
Vamos dançar na água!
Sim, agora eu entendi...
Isto é bom demais para ser verdade...
Acho que vou morrer hoje...
Que pessimismo!
Sério, o que aconteceu contigo
nesses dois anos?!
Este é o paraíso dos seus sonhos!
Você é uma figura, Sanji!
Este barril foi levado à costa com os amigos de Caimie.
Eu me pergunto o que tem dentro dele?
Álcool? Tesouro?
Quem sabe... Mas está bem amarrado.
O que acham? Devemos abri-lo secretamente?
Luffy do Chapéu de Palha
conseguiu chegar até aqui...
Distrito dos Homens Peixe "Noah"
Sim.
O que vamos fazer, Chefe?
Tragam-no para cá!